# Weather Sounds Application
- приложение на JavaScript для проигрывания звуков природы с управлением громкости и сменой фона. Приложение создано с помощью Webpack.

## Функции
- Настройка громкости звука с помощью регулятора.
- Кнопки для воспроизведения звуков шумов природы, причем предыдущий звук полностью останавливается при включении нового.
- Фон страницы сменяется на соответствующие изображения после нажатия на кнопку.
- Нажатие на кнопку снова приостанавливает воспроизведение, а при повторном нажатии возобновляет его.

## Содержание
- Скрипты Webpack для запуска и сборки (включая скрипты для development и production режимов).
- ESLint для проверки кода и Prettier для его автоматического форматирования.
- Конфигурации Webpack для development и production с поддержкой HTML, CSS, Sass, шрифтов, изображений, аудио и favicon.

  ## Технологии
- Webpack для сборки проекта.
- JavaScript для разработки логики приложения.
- Sass для стилизации.
- ESLint для линтинга кода и Prettier для форматирования.

Клонирование репозитория:
```bash
git clone git@github.com:AnastasiyaGuryanova/weather-sounds-js.git
```

1. Установка зависимостей:
   ```bash
   npm install
   ```

2. Запуск в development режиме:
   ```bash
   npm start
   ```

3. Сборка для production:
   ```bash
   npm run build
   ```


## Отладка
- Для проверки кода используйте скрипт линтинга:
  ```bash
  npm run lint
  ```

- Для форматирования кода используйте:
  ```bash
  npm run format
  ```

## Автор
Анастасия Гурьянова

